呀
你是谁
你没必要知道
发现遗体的是她的母亲
夫妇二人旅行回来之后
发现了沉在泳池里的女儿
是溺毙吧
如果家里没有泳池的话
或许就不会发生这样的事了
我家穷 真好
穷人淹死在浴缸里
真的是溺毙吗
这可是自家的泳池啊
你看什么事都是只看表面的嘛
可能是游泳的时候
腿部突然抽筋什么的
溺死的理由要多少有多少
也是
这个看来只是意外
回去了
是
等一下
这是什么
对不起了
死因是由于脉搏紊乱引起的心力衰竭
一般的说法就是心脏麻痹
心脏麻痹？
健康的人也会有心脏麻痹吗
也有这样的情况
当然有
突然跳起来的话胸口就会绷紧一下
总归这是个意外
在听吗
但是值得注意的是左胸
那个淤伤
坏死了
坏死
腐烂了
只有这个部分
还是第一次看到这样的情况
心脏麻痹的话就是病死了
可是怎么都在意这个瘀伤
你在干什么
在这上面放上气泡的话
你觉得会怎么样
不知道
开始就不知道皮肤为什么会坏死
所以没有调查的线索
好漂亮
这是怎么做到的
干冰是一氧化碳的固话而成的
与空气比重约为1.5
所以充满空气的气泡漂浮在干冰上面
就是这样
老师真的很悠闲
和每天困惑于案件的我有着天壤之别
像小学生一样玩耍的事
你精神紧张吧
因为我不能像老师你一样
干自己喜欢干的事
真是遗憾啊
我也要上课
也必须批阅学生的报告
鉴定栗林也是我的工作
栗林？
那个人干了多少年的助手了
从我进大学之前
已经有20多年了吧
那个人也想成为副教授
慢慢成为教授吧
能成为教授吗
我是支援他的
可是 单从这篇论文来看
很困难
这个可能就是
我精神压力的其中一个
那种事是不会让人精神紧张的
无论如何我想弄明白这个
怎么做才会让皮肤坏死呢
这个不是物理学的范畴
你对我太过依赖了
《坏死》
那我去找谁商量啊
你在干什么啊
别管我
栗林先生也会精神紧张啊
太精彩了
我感到光荣
再接再厉
谢谢
汤川老师
我是这里研究院的田上升一
田上升一
老师您的演讲非常精彩
我对你有这样新颖的想法感到非常激动
难道你是写那篇论文的田上
根据Pieto效果…
硅传感器系统化的应用
您读过了吗
那个写的非常不错
我还想和你聊聊呢
谢谢
我也觉得能见到物理天才太好了
什么时候打电话给我都可以
让我们好好聊聊
真的吗
嗯
谢谢 告辞了
她的左胸有一块瘀伤
上个星期虽然看过她
但没有瘀伤啊
是吗 谢谢
死亡的是这里的学生吗
汤川老师
什么学会啊
如果在意瘀伤的话
询问皮肤科的医生会比较快
我已经问过了
大家都说不知道
汤川老师
您的讲演太精彩了
能给我签个名吗
好的
下次一起吃饭怎么样
关干Smolin的量子重力论有点事想请教您
好的 我等着
谢谢
怎么啦
我觉得这个不是我能进入的世界
你不用进来的
努力调查吧
绝对把我当傻瓜了
乌黑的感情又来了…
治疗皮肤疾病的先进技术
皮肤疾病
有哪位在吗
我是贝塚北警察署的内海
有些事想询问一下
是什么
请
谢谢
关于物理理论在医疗器械上的应用不是我的专业
虽然和许多患者接触过
法医说这是不自然的瘀伤
放射线的辐射
冻伤
不对啊
无论哪个都和心脏麻痹没有关系
果然
刑警小姐你全部都要调查吗
我的性格
因为是一个年轻女孩死了
不能这么轻易下结论
是正义感吗
我尊敬你
谈不上尊敬
对了 我有美味的饼干
喝水啊
谢谢
好可爱
这是我做的
田上先生吗
我能摸摸吗
请
用那里的机器切割的一种叫硅的半导体
那个给你吧
我还能做好多
可以吗
请
谢谢
汤川老师
田上
原来如此
能从这个角度看原子核离子混合子真是新鲜啊
我很高兴被汤川老师您表扬
老师您打算一直留在日本吗
日本的话 科学家得不到公正的评价吧
优秀的人才家都去了海外
你也会去吗
是
做在社会上已被实用的研究收取相应的报酬
科学家不会不可以成为富豪吧
你想在什么方面发展
军工产业不错
叫因为战争永远不会停止
所以不会没有生计的
创造那些军工企业里的科学家们想象不到的武器
绝对很有意思
谁也想像不到的？
巨大的龙卷风
引发地震的武器
如果是个小国家的话这么一下就完了
对不起
小时候我是个动画迷
有结果就必定有原因
在自然界发生的现象
实际上是人为因素造成的这个想法
是符合逻辑的
太吃惊了
能和我谈这种话题的
也只有汤川老师您了
真高兴
好累
啊 弓削
结果还是不明白胸部淤伤和心脏麻痹之间的联系
所以说过了
不可能是他杀
关于女子大学生在豪宅中溺毙的调查结束了
再见
是啊
总算可以休息了
怎么啦
再告诉我一次
案件的细节
啊
终于和汤川老师见面了
一直听内海说怪人伽利略的事
城之内小姐 那样的事
坏死的只是皮肤的表皮
对 用烧伤来说的话
1度或是2度左右
为什么到现在才反应过来
怎么样才能从外部引发心脏麻痹
唉
这种能量烧伤了皮肤
你说是他杀吗
有结果就必然有原因
最容易想到的是触电引起的心脏麻痹
可是让泳池里的人触电是很困难的
要准确的让心脏触电 需要将电线设置在心脏上
就是说会着电流进口和出口两个伤痕
本来烧伤就不会引起坏死
就是这样
可是如果这是杀人的话
我非常有兴趣
等一下
突然之间就改变意见
我没有突然说让你继续调查
我只是对死者的死因感兴趣而以
既然你说了这样的话
就不能不管
那你就去调查
就从这半年里死干心脏麻痹的人开始
唉
就是东京都内也有5 6百人啊
一整天跑来跑去累得东倒西歪的
那个人算什么啊 一个人自作主张
完全不管别人的感受
不觉得他们都是科学家啊
完蛋了
你知道吗
四谷工科大学的田上
田上
虽然年轻
但又绅士又尊重女性
和汤川老师完全不同
完蛋了
你在干什么
在做试验用的分波器 汤川老师让我这么做
助手还干那种事啊
你要习惯用电烙铁啊
这不是电烙铁 这叫塑料焊接器
这是有机玻
用超声波就能装
超声波
和中学的工作可不一样
你为什么在这里啊
因为汤川老师
我不知道他在哪里
如果他不清楚的说出他杀的证据
今天一定不会回来了
栗林你为什么一直是不愿合作的态度呢
因为和我没关系
一直焦躁的不得了
因为我精神紧张了20年了
可怜
别说可怜
他杀
你觉得怎么才会引起心脏麻痹呢
那不是事故吗
帮助词查的物理老师说不是事故
物理老师
帝都大学的汤川准教授
你认识吗
田上
是这样啊
汤川老师啊
那个人也一定有不明白的事
那么 我也来想想
引起心脏麻痹的方法对吧
拜托您了
再见
好的
谢谢你的红茶
欢迎你随时来
谢谢
糟了
老师 请再等一下
做分波器不是很顺利
为什么在做那样的东西呢
是你叫我做的
啊
不需要吗
做吧
说不定哪天会用的
没有突然停课的事
我是大欢迎
那个试验太无聊了
我也是
我不喜欢那个老师
有事情想让你们做
心脏麻痹
我不会读德语
在干什么呢
互联网检索
汤川老师说在世界上的网页上查找那些词
世界上
村濑 拉丁语的就麻烦你了
拉丁语 我怎么可能会呢
您在烦躁什么呢
如果栗林你想成为武器制造公司的研究员的话
会怎么做呢
武器？
一般无法和那些地方联系上
怎么样推销自己
那些不现实的事
请发挥你的想象内
你继续助壬也没什么出息
而且想去军工企业K作
你会怎山做
怎么可能
不错一
此我们学校的食堂好吃多了中
我听到传闻
据说汤川老师茌协助警察查案吗
是的
之前用激光把人脑袋点燃的案件也参加了吗
对
很有趣的样子
我想过了如果超能力着用念力协U人心脏麻痹
这算杀人吗
绝对无法证明吧
也就是说完美犯罪
我不相信有超能力
什么都不使用是无法使心脏停顿的
如果发生那样案件的话
我绝对会侦破他
有结果就一定有原因
对
还有把这两者联系起来的合理的理由
我是相信有超能力的
或许我就是
弋真的不好
好吃
西班牙语的检索结果
这是杀人一厶喇峨十
心脏麻痹小了
It暗杀一呷吨蟧十
触琵撂
这个是叫做杀贝武器研究所的古巴网页戚翠蟧孖
古田六文
翻译的话啤
发明划时代的杀人工具
只能看出是心脏麻痹的杀人方法
适合暗杀
可以用于制造武器
已经通过数次实验验证过效果乍
有兴趣的人可以联系七
那个家伙沉浸在自己制造的杀头游戏中
谁会买呢
可怕
已经通过数次实验验证过效果
你是什么地方的人
有了 老师
在啊
同样的死因的案件有两起
首先是8月16日
在阿佐谷钱汤富士的浴室里 占地面郎先生 42岁
在洗澡的时候死亡
死因是心脏麻痹
虽然进行了解剖
但认为是事故
但记录里左胸有瘀伤
然后是10月4日
在五反田的桑拿浴里谷垣悠先小姐 30岁
因为心脏麻痹而死亡
店员发现溺毙在澡盆里
左胸也有淤伤
单单查了这么点东西
花了不少时间啊
啊
你知道有多困难吗
看
同点呢
他们和在自家泳池死亡的女子大学生的共同点
因为心脏麻痹死亡
和三个人都很健康
还有一个
全部都在水中死亡
水里
某个国家的外家官和一个女人相遇
唉
两人成为了男女朋友关系
男人对女人说了国家机密
可是女人是敌国的间谍
被利用完的男人被发现死在旅馆浴室里
死因是心脏麻痹
谁也不知道其实是被那个女人杀害的
有那样的杀人工具
杀人工具是什么
不知道
汤川老师
完全不明白
还有别的一样死因的死者
可能会变为连环杀人案
不会吧
这是那时的照片
汤川老师说什么了
在烦恼
虽然一直对不明白的事有着兴趣
第一次看到那样的汤川老师
对不起
我也无能为力
是这样啊
内海你好像很累
追这个案子的只有我一个人
只有内海你？
上面的人都认为只是单纯的事故
一个新人无论说什么都不会帮你的
就是事故吧
不
如果汤川老师说的话
一定是杀人案
我相信作为科学家的他
绝对要找出犯人
给内海你好东西
旅馆的住宿券
旅馆
我在网上中奖了
是女性专用
我用不了
可是
INTER CONTINENTAL
好好休息一天
恢复一下如何
调查也会顺利的
谢谢
可以吗
我也去玩吧
唉
开玩笑的
吓死我了
你知道吗 汤川
地方的刑警和中央的刑警
在俱乐部的受欢迎程度完全不同
托你的福 有了件好事
真的谢谢你
我很后悔
如果你不是我大学的同期的话
我就不用帮助警察查案了
内海干的还可以吧
都因为她我自己的研究一直着手不了
因为她一直都很努力
精神相当紧张 电话里跟我说了
三星期里第一次休假
去INTER CONTINENTAL放松
我也想被解放
有那么严重吗
人并不像公式那样的完美
而且
有时候会看到很丑陋的一面
原本以为碰上了久违的天才好青年…
汤川老师
我想和你谈谈
今晚一起吃饭吧
很遗憾 今晚我约了人了
杀人的是你吧
你想要研究数据吗
还是想实证一下研究结果
不要以为因为自己是科学家
做什么事都可以
你说我杀了谁
你到底有什么证据
汤川老师你怎么啦
一定是遇到什么难题
让脑子混乱了
老师也是平常人啊
今天还是好好休息吧
放弃那个解不开的问题
再见
谢谢
好吃
内海小姐
我也将在此渡过优雅的周末
我能坐下吗
很多话想对内海小姐你说
给你添麻烦子吗
没有
那么就一起吧
好的
心脏麻痹
坏死
水
有一个喜欢干净的学生就好了
这是内海刑警的吧
掉了
这是从四谷工科大学的人那里得到的
叫什么来着
田中
田所
不 是田上 田上
为什么你知道呢
被田上的手工品吸引了
果然是个女人
手工品
那是硅板吧
用超音波发生器雕刻的
老师 我们也不要这种小的
买个更加专业的超音波发生器
超音波发生器
为什么皮肤会坏死呢
超能力者
完美犯罪
可是穿成这样的田上像换了一个人
内海和平时也完全不一样了
没人会觉得你是刑警
这个当然是表扬你的话
好久没有这样的休息了
对不起 对不起
喂
罪犯使用了超声波
唉
如果在水里放射超声波
发产生负的压力
在水里产生空洞和气泡
在压力从负变到正的瞬间
由于消除这些空洞和气泡
会发生剧烈的破坏作用
等 等一下
运用和放大这个理论
对水中的人发射的话
破坏作用通过水 皮肤 体内
最后达到心脏
因为这个 所以皮肤坏死了
通过水这个媒介
超声波可以成为杀人工具
没有错吗
没有的方法了
而且犯人可能是
明白了杀人方法真好
之后就是寻找犯人了
老师也是平常人啊
明天开始寻找犯人
内海
谢谢
等一下
明天开始工作
你拨打的电话不在服务区
谢谢
不要紧吧
没关系
到房间了
我怎么啦
洗了澡好好休息吧
晚安
田上
你这个混蛋
别动
好
田上？
内海
内海平安无事
进她房间的男人总会招供的
被你用钱雇用的事
您在说什么呢
利用超声波
的确很有创意
但是那样的才能用在那么愚蠢的事情上
真的很遗憾
愚蠢的事情？
这个世界上金钱和罪恶是表里一致
优秀的黑客在网络世界里
被一流企业选中
而在军工企业里的天才也不觉得自己做的是傻事
虽然杀一个人是犯罪
研究杀10万人的武器的人是英雄
汤川老师被道德所束缚
我很失望
道德
我觉得科学家应该诚实对待研究课题
你轻视了使用超声波工具时皮肤坏死的现象
谁也没有在意胸部的瘀伤
也没有人会想到和心脏麻痹的联系
可是 她发现了
不完全的实证是没有意义的
那是失败的作品
失败的作品？
没有会想雇用你的军工企业的
你赞不绝口的我的毕业论文
写了那个之后我开始的
花了5年时间才做好的
现在开始改良
你是不可能的
那种东西也不需要5年
这些我请了
如果是我的话 瘀伤都不会留下
那个人果然是天才
自己好没用啊
在消沉什么啊
田上不是认罪了吗
不是很好
如果没有你的话
就无法破案了
可是 在重要时刻
我在浴缸里睡着了
还被大家看到了没穿衣服
我能发现瘀伤
但没有看男人的眼光
你可不可以回去啊
我要准备试验了
太难为情了 不能出去
我不希望一破案就到这里唠叨成为你的习惯
讨厌自己